Ya comencé a trabajar en
esa tarea que me diste.
planeo comenzar por
acercándose a Ysabelle.
El plan ha cambiado.
Iba a seducir a Stetson,
pero ese bastardo apareció
y lo arruinó todo.
Afortunadamente, todavía existe la posibilidad de
solucionar este problema esta noche.
Un grupo de hackers llamado Red V
ha surgido recientemente en el extranjero.
A través de técnicas de hacking,
se han involucrado en actos de venganza.
Según la policía de New Littbourg,
nadie puede confirmar las identidades de sus
miembros.
¡Pedazos de basura inútiles!
Yo conduciré.
¿Estás seguro de que puedes hacer que su auto pierda
el control?
mientras nos acerquemos a él?
A Layla le gusta usar la función de piloto
automático cuando conduce.
Mientras estemos a menos de diez metros de su coche,
podemos hackear su red.
el corazon de mi mama
Todavía late dentro de su pecho.
quiero limpiarla
de la faz de esta tierra.
¡No lo hagas!